A Group:
    1. Ver veterinarios por especialidad (Ver vet cirujano vascular) 
    2. Listar medicamento por laboratorio (Genfar)
    3. Listar Mascota por especie (Felino)
    4. Listar propietarios con sus mascotas
    5. Listar medicamento por precio (Mayor a 50.000)
    6. Listar mascotas por motivo (Vacunación primer trimestre 2023)
B Group:
    7. Listar todas las mascotas por especie
    8. Listar movimientos de inventario y valor total de cada uno
    9. Listar mascotas por veterinario
    10. Listar proveedores de medicamento X
    11. Listar mascotas por raza (Golden Retriver) + propietario
    12. Mostrar cantidad total de mascotas pertenecientes a una raza.(Lista de razas + cantidad correspondiente)